git init
    = Ele inicia um repositorio no local atual. 
git status
    = Ele verifica o status atual do repositorio local.
        (Ex: Se tem arquivos alterados mas não rastreados.)
git add .
    = Ele adiciona todos os arquivos nao rastreados na fila de preparados para criar um commit.
git add file_name
    = Ele envia o arquivo selecionado para fila de preparados para criar um commit.
git commit -m "Colocar um comentario"
    = Ele criar um ponto na historia do projeto com os arquivos adicionados na fila de preparados. 
git push
    = Ele envia os commit que estavam na fila do repositorio local para o remoto
git pull
    = Ele sincroniza o repositorio local com o repositorio remoto.
git clone url
    = Ele cloca o repositorio selecionado na url na pasta atual.
git checkout -b Nome_Da_Branch
    = Ele cria uma branch no repositorio local.
